오랜만이야, 유짱
- 실례하겠습니다
- 어서 들어와요
- 학교는 어때?
- 뭐 그렇지
아키의 '그렇다' 라는건
잘 하고 있다는 거네
유짱은 변함없네
- 그래?
- 그래~!
- 어서 오세요
- 어서와요
제 친구인 무라이 아키코라고 해요
무라이 아키코
처음뵙겠습니다
이야~
저 무로이라고 해요!
'무로이'랑 '무라이' 한 글자 차이네요!
이야~ 진짜 그렇네요
결혼해도
그대로네요~!
그럼, 해도 괜찮아예
이야~
활발한 아가씨일세
아가씨, 식사 하실래요?
내가 대접할게
- 감사합니다
아키코씨는 어째서 도쿄로 온거예요?
의사가 되고 싶어서
의학 전문 여대에 다니고 있어요
에! 햇병아리 의사라는거네
대단해~
그럼
집안이 꽤 재산가?
아뇨, 억지부려서
겨우 다니고 있는거예요
그러니까 열심히 해야되요
힘들게 다니는거구만~ 대단하네
와 그러노, 유짱
아키를 보면
뭐랄까 '내도 열심히 해야지'란 생각이 들어서
그건 내도 마찬가지야
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 4주 :[마음을 담아서] 제 20회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사량하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
- 음~ 맛있어, 이 스프!
- 그렇지
- 이런 음식 본 적도 없어!
- 여기 대장 명인이라니까
유짱 여기 마음에 든거지?
- 그런걸까나
- 보면 알아~!
저런 아이를 보고
요즘에 미인이라고 하잖아
- 냄비 여기다 두겠습니다
- 어
그치만 좀 너무 친근한거 아니야?
좋은 여자라는건
저런 느낌을 풍겨야 하는거야
미인이라는건 말이지
있는거 자체가 상대방이 긴장하는거라고
너 정말 아무것도 모르는구나
그거 먹지마!
나는 좋은 여자도
미인도 아닙니다요!
- 제가 가져다 드릴게요
- 내가 가지고 간다
- 대장님은 앉아계세요
- 됐으니까, 내가 간다고
대장님은
벌써 카레들고 갔다 왔잖아요
가만 앉아계셔보세요
- 메이짱?!
- 무슨 일이야?
- 아, 정말 너 뭐하는거니
- 아, 화상 입었네
- 테루, 무슨 일이니?
- 아, 누나가 화상 당해서...
저기 괜찮으시면
제가 봐드려도 될까요?
아~ 괜찮아요
그 정도로 심하게 데이지도 않았고
그치만 나중에 흉지기라도 하면...
잠시 들어가도 될까요?
- 아, 괜찮아요, 신경쓰시지 마시고...
- 하고 싶을대로 그냥 두세요
잠시 들어갈게요
잠시 한번 볼께요...아아
- 저기..아직도 이러고 있어야 되요?
- 아직 멀었어!
- 흉 남기기 싫잖아
- 그다지 남아도 괜찮은데...
무슨 소리야
좀처럼 보기 힘든 미인이
- 미....미인?
- 미인이잖아
키도 이리 쫙-뻗고
외국 잡지의 모델같다고~
그...래요?
대장님 죄송해요, 기껏해주신 음식
식으면 맛없잖아요
아뇨, 이쪽이야 말로
우리 바보 딸래미가 죄송합니다
아뇨
이 카레 진짜 맛있네요
어떻게 만드는 거예요?
- 이야~ 그건 비밀이예요
- 에이~ 그러지 말고 가르쳐주세요
가르쳐주셔도
이렇게 맛있게 못 만드니까요
하루에 1번 약 잘 발라야 한데이
네...
저기..혼자 저렇게
냅둬도 괜찮아요?
- 응?
- 니시카도씨?
아~ 한 글자 틀린 분하고
잘 놀고 있는거 같네
좋은 손 가지고 있네
손가락도 길고
튼튼해보이고
- 그래요?
- 응, 의사였으믄 수술하기 딱 좋은 손이네, 부러워라
힘을 줄 때믄
꽉꽉줄 수 있고 말이제
자, 이걸로 끝
저기...
- 치료해주셔서 감사합니다
- 나야말로 잘 먹었어예
아~ 그 카레 진짜 맛있었데이
좋긋네, 유짱은
그런 음식 매일같이 먹고 말이제
- 아키
- 응?
도대체 뭘 상담하러 온기고?
맞다, 맞어
니 말이 맞네
다친 사람만 보믄
다 잊어버리는건 여전하네
미안, 미안
- 내 말이제
- 응
지금 가르쳐주시는 선생님이 말이제
내보고 대학으로
진학해보는게 어떠냐고 하시더라
대단한거 아니가!
여자인 니가 진학할 수 있다고 한건
동북 지방이긴한데
그건 좀..머네...
응..
돈도 들고 말이제
미츠오씨는 뭐라는데?
그 사람은 분명...
니가 하고싶으면
해라고 말할게 틀림없으니까
그러니까, 아직 말 못했다
여전히 니를 생각해주네
응...
그렇지...
무책임하게 들릴지도 모르겠는데
괜찮다고 하믄 하는게 어떻노
그치만..
니 내 아버지랑 어머니가 주신 꿈 아이가
그렇네
유짱은?
어쩔거고, 내년에?
내도 여기 남는게 어떠냐고
제의는 들어왔는데 말이제
하지만..
니는 어머님가 주신 꿈을 이루려고
그래
그래, 그 애
혹시 가사일 많이 하나?
뭐, 도시락 정도 만들기는 하는데
손바닥이 꽤 뜨거웠데이
아, 매일 아침
갓 지은 밥으로 주먹밥 만들거든
- 갓 지은 밥?
- 갓 지은 밥이 안하믄
주먹밥이 안 맛있다고 하던데
그거 화상 입은거데이
그런거야?
따뜻한..이야기네
여전히 니는 둔하네
- 뭐라고?
- 안 가르쳐줄거다
- 이야~ 기분 좋은 아가씨였어
- 그렇죠~
나도 그런 누나 있었으면~
얼마나 좋아
음~
생각만큼 맛있지는 않네
아~ 내일 뭘 넣는담..
어떤사람이였니?
그렇구나...머리도 좋고
싹싹하고, 활발하기도 하고
열심히 하고
열심히 하는 모습이 멋있고..
아키를 보면
뭐랄까 '내도 열심히 해야지'란 생각이 들어서
아!
니시카도씨의 마음에 둔 분은...
잘 먹고, 열심히하고
활발하면서
보고 있으면
힘이 나는 사람이래
그거...라면
다녀왔습니다
아, 저기...
왜 그러세요?
전에!
타미짱한테 들은건데...
그러니까...
니시카도씨한테는...
마음에 두신 분이
있으시다고..
- 타미짱?
- 검도시합때 만났던!
- 시합 끝나고 들었다고..
- 아~
저기...그거 혹시 아키코씨?
아, 저기..전 상관없는 말이죠
우리 가게 또 오실지도 모르고
그러니까, 일단...대응이라던가
아키코씨..좋아해요?
싫어하진 않겠죠
아키같은 사람
싫어하는 사람은 그다지 없을거라고 생각됩니다만
그렇..죠
아, 저기..저 식사받아올게요
니시카도씨는 오늘 필요없죠?
쉽게 말 걸지 마세요!
저는...당신 절대 안 좋아할거예요!
뭐하는거야, 그런 곳에서
누나?
누나 바보일지도 모르겠다
- 뭐?
- 하아~ 정말 바보야
진짜~로 바보야
뭐....이제라도
알아서 다행이네
쥐 구멍이라도 있으면 들어가고픈
그런 기분인 메이코였습니다